В игре создается отряд определенной расы, состоящий из одного мага, трех лучников и четырех бойцов.
Предусмотрено четыре расы: эльфы, люди, орки, нежить. Эльфы и люди играют против орков и нежити.

В начале игры случайным образом создаются два враждующих отряда той или иной расы.
Все персонажи отряда делятся на две группы: обычные и привилегированные (с улучшенными показателями). Персонаж при наложении на него улучшения перемещается в привилегированную группу. Величина наносимого урона для персонажей привилегированной группы увеличивается в полтора раза.

Порядок ходов для рас определяется случайным образом. За один ход каждый персонаж отряда может выполнить действие (действие определяется случайным образом): сначала из привилегированной группы, а если она пуста, тогда из общего списка персонажей отряда рандомно. Персонаж из привилегированной группы после выполнения одного действия перемещается в общую группу.

#### Возможности персонажей:
- Раса эльфов:
    - наложение улучшения на персонажа своего отряда
    - нанесение урона персонажу противника магией на 10 HP
    - стрелять из лука (нанесение урона 7 HP)
    - атаковать противника (нанесение урона 3 HP)
    - атаковать мечом (нанесение урона 15 HP)

- Раса людей:
    - наложение улучшения на персонажа своего отряда.
    - атаковать магией (нанесение урона 4 HP)
    - стрелять из арбалета (нанесение урона 5 HP)
    - атаковать (нанесение урона 3 HP)
    - атаковать мечом (нанесение урона 18 HP)

- Раса орков:
    - наложение улучшения на персонажа своего отряда.
    - наложение проклятия (снятие улучшения с персонажа противника для следующего хода)
    - стрелять из лука (нанесение урона 3 HP)
    - удар клинком (нанесение урона 2 HP)
    - атака дубиной (нанесение урона 20 HP)

- Раса нежити:
    - наслать недуг (уменьшение силы урона персонажа противника на 50% на один ход)
    - атака (нанесение урона 5 HP)
    - стрелять из лука (нанесение урона 4 HP)
    - атаковать (нанесение урона 2 HP)
    - удар копьем (нанесение урона 18 HP)